Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/securing_apps/topics/oidc/oidc-generic.*.po
Languages: ja_jp

source: Other OpenID Connect Libraries
ja_jp: 他のOpenID Connectライブラリー

source: {project_name} can be secured by supplied adapters that are usually easier to use and provide better integration with {project_name}. However, if an adapter is not available for your programming language, framework, or platform you might opt to use a generic OpenID Connect Resource Provider (RP) library instead. This chapter describes details specific to {project_name} and does not contain specific protocol details. For more information see the http://openid.net/connect/[OpenID Connect specifications] and https://tools.ietf.org/html/rfc6749[OAuth2 specification].
ja_jp: {project_name} は、使いやすく、 {project_name} とのより良い統合を提供する付属のアダプターでセキュリティ保護できます。 ただし、プログラミング言語、フレームワーク、プラットフォームでアダプターが使用できない場合は、代わりに一般的なOpenID Connect Resource Provider（RP）ライブラリを使用することができます。 この章では、 {project_name} 固有のことについて詳細に説明しますが、特定のプロトコルの詳細については言及しません。 詳細については、 http://openid.net/connect/[OpenID Connect specifications] and https://tools.ietf.org/html/rfc6749[OAuth2 specification] を参照してください。

source: Endpoints
ja_jp: エンドポイント

source: The most important endpoint to understand is the `well-known` configuration endpoint. It lists endpoints and other configuration options relevant to the OpenID Connect implementation in {project_name}. The endpoint is:
ja_jp: 理解すべき最も重要なエンドポイントは、 `well-known` 設定エンドポイントです。 これは、 {project_name} のOpenID Connectの実装に関連するエンドポイントとその他の設定オプションを一覧化します。 エンドポイントは次のとおりです。

source: To obtain the full URL, add the base URL for {project_name} and replace `{realm-name}` with the name of your realm. For example:
ja_jp: 完全なURLを取得するには、 {project_name} のベースURLを追加し、 `{realm-name} 'をレルム名で置換します。 例えば：

source: Some RP libraries retrieve all required endpoints from this endpoint, but for others you might need to list the endpoints individually.
ja_jp: 一部のRPライブラリは、このエンドポイントから必要なすべてのエンドポイントを取得しますが、他はエンドポイントを個別に一覧化する必要があります。

source: Authorization Endpoint
ja_jp: 認可エンドポイント

source: The authorization endpoint performs authentication of the end-user. This is done by redirecting the user agent to this endpoint.
ja_jp: 認可エンドポイントは、エンドユーザーの認証を実行します。 これは、ユーザー・エージェントをこのエンドポイントにリダイレクトすることによって行われます。

source: For more details see the http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#AuthorizationEndpoint[Authorization Endpoint] section in the OpenID Connect specification.
ja_jp: 詳細については、OpenID Connect仕様の http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#AuthorizationEndpoint[Authorization Endpoint] を参照してください。

source: Token Endpoint
ja_jp: トークン・エンドポイント

source: The token endpoint is used to obtain tokens. Tokens can either be obtained by exchanging an authorization code or by supplying credentials directly depending on what flow is used. The token endpoint is also used to obtain new access tokens when they expire.
ja_jp: トークン・エンドポイントは、トークンを取得するために使用されます。 トークンは、認可コードを交換するか、使用されているフローに応じたクレデンシャルを直接指定することによって取得できます。 トークン・エンドポイントは、有効期限が切れたときに新しいアクセス・トークンを取得するためにも使用されます。

source: For more details see the http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#TokenEndpoint[Token Endpoint] section in the OpenID Connect specification.
ja_jp: 詳細については、OpenID Connect仕様の http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#TokenEndpoint[Token Endpoint] を参照してください。

source: Userinfo Endpoint
ja_jp: Userinfoエンドポイント

source: The userinfo endpoint returns standard claims about the authenticated user, and is protected by a bearer token.
ja_jp: userinfoエンドポイントは、認証されたユーザーに関する標準クレームを返し、ベアラー・トークンによって保護されます。

source: For more details see the http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#UserInfo[Userinfo Endpoint] section in the OpenID Connect specification.
ja_jp: 詳細については、OpenID Connect仕様の http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#UserInfo[Userinfo Endpoint] を参照してください。

source: Logout Endpoint
ja_jp: ログアウト・エンドポイント

source: The logout endpoint logs out the authenticated user.
ja_jp: ログアウト・エンドポイントは、認証されたユーザーをログアウトします。

source: The user agent can be redirected to the endpoint, in which case the active user session is logged out. Afterward the user agent is redirected back to the application.
ja_jp: ユーザー・エージェントはエンドポイントにリダイレクトでき、その場合、アクティブ・ユーザー・セッションはログアウトされます。 その後、ユーザー・エージェントはアプリケーションにリダイレクトされます。

source: The endpoint can also be invoked directly by the application. To invoke this endpoint directly the refresh token needs to be included as well as the credentials required to authenticate the client.
ja_jp: エンドポイントは、アプリケーションによって直接呼び出すこともできます。 このエンドポイントを直接呼び出すには、リフレッシュ・トークンと、クライアントの認証に必要なクレデンシャルを含める必要があります。

source: Certificate Endpoint
ja_jp: 証明書エンドポイント

source: The certificate endpoint returns the public keys enabled by the realm, encoded as a JSON Web Key (JWK). Depending on the realm settings there can be one or more keys enabled for verifying tokens. For more information see the link:{adminguide_link}[{adminguide_name}] and the https://tools.ietf.org/html/rfc7517[JSON Web Key specification].
ja_jp: 証明書のエンドポイントは、JSON Web Key (JWK)としてエンコードされ、レルムによって有効化された公開鍵を返します。 レルム設定に応じて、トークンを検証するために1つ以上のキーを有効にすることができます。 詳細については、 link:{adminguide_link}[{adminguide_name}] と https://tools.ietf.org/html/rfc7517[JSON Web Key specification] のリンクをご覧ください。

source: Introspection Endpoint
ja_jp: イントロスペクション・エンドポイント

source: The introspection endpoint is used to retrieve the active state of a token. It is can only be invoked by confidential clients.
ja_jp: イントロスペクション・エンドポイントは、トークンのアクティブ状態を取得するために使用されます。 これは、コンフィデンシャル・クライアントによってのみ呼び出すことができます。

source: For more details see https://tools.ietf.org/html/rfc7662[OAuth 2.0 Token Introspection specification].
ja_jp: 詳細については、https://tools.ietf.org/html/rfc7662[OAuth 2.0 Token Introspection specification] を参照してください。

source: Dynamic Client Registration Endpoint
ja_jp: 動的クライアント登録エンドポイント

source: The dynamic client registration endpoint is used to dynamically register clients.
ja_jp: 動的クライアント登録エンドポイントを使用して、クライアントを動的に登録します。

source: For more details see the <<_client_registration,Client Registration chapter>> and the https://openid.net/specs/openid-connect-registration-1_0.html[OpenID Connect Dynamic Client Registration specification].
ja_jp: 詳細については、<<_client_registration,Client Registration chapter>> と https://openid.net/specs/openid-connect-registration-1_0.html[OpenID Connect Dynamic Client Registration specification] を参照してください。

source: Flows
ja_jp: フロー

source: Authorization Code
ja_jp: 認可コード

source: The Authorization Code flow redirects the user agent to {project_name}. Once the user has successfully authenticated with {project_name} an Authorization Code is created and the user agent is redirected back to the application. The application then uses the authorization code along with its credentials to obtain an Access Token, Refresh Token and ID Token from {project_name}.
ja_jp: 認可コード・フローは、ユーザー・エージェントを {project_name} にリダイレクトします。 ユーザーが {project_name} で正常に認証されると、認可コードが作成され、ユーザー・エージェントはアプリケーションにリダイレクトされます。 次に、アプリケーションは、クレデンシャルとともに認可コードを使用して、 {project_name} からアクセス・トークン、リフレッシュ・トークン、IDトークンを取得します。

source: The flow is targeted towards web applications, but is also recommended for native applications, including mobile applications, where it is possible to embed a user agent.
ja_jp: このフローはWebアプリケーションを対象としていますが、ユーザー・エージェントを組み込むことができるモバイルアプリケーションなどのネイティブアプリケーションにも推奨されます。

source: For more details refer to the http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#CodeFlowAuth[Authorization Code Flow] in the OpenID Connect specification.
ja_jp: 詳細については、OpenID Connect仕様の http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#CodeFlowAuth[Authorization Code Flow] を参照してください。

source: Implicit
ja_jp: インプリシット

source: The Implicit flow redirects works similarly to the Authorization Code flow, but instead of returning a Authorization Code the Access Token and ID Token is returned. This reduces the need for the extra invocation to exchange the Authorization Code for an Access Token. However, it does not include a Refresh Token. This results in the need to either permit Access Tokens with a long expiration, which is problematic as it's very hard to invalidate these. Or requires a new redirect to obtain new Access Token once the initial Access Token has expired. The Implicit flow is useful if the application only wants to authenticate the user and deals with logout itself.
ja_jp: インプリシット・フローのリダイレクトは、認可コード・フローと同様に機能しますが、認可コードが返される代わりに、アクセス・トークンとIDトークンが返されます。 これにより、アクセス・トークンのために認可コードを交換するための余分な呼び出しの必要性が減ります。 ただし、リフレッシュ・トークンは含まれません。 その結果、長い有効期限を持つアクセス・トークンを許可する必要があります。これらのトークンを無効にするのは難しいため、問題があります。 または、最初のアクセス・トークンが期限切れになったら、新しいアクセス・トークンを取得するために新しいリダイレクトが必要です。 インプリシット・フローは、アプリケーションがユーザーの認証のみを行い、ログアウト自体を処理する場合に便利です。

source: There's also a Hybrid flow where both the Access Token and an Authorization Code is returned.
ja_jp: アクセス・トークンと認可コードが返されるハイブリッドフローもあります。

source: One thing to note is that both the Implicit flow and Hybrid flow has potential security risks as the Access Token may be leaked through web server logs and browser history. This is somewhat mitigated by using short expiration for Access Tokens.
ja_jp: インプリシット・フローとハイブリッド・フローの両方で、Webサーバーのログとブラウザの履歴を通じてアクセス・トークンが漏洩する可能性があるため、潜在的なセキュリティ上のリスクがあることに注意してください。 これは、アクセス・トークンの有効期限を短くすることでやや緩和されます。

source: For more details refer to the http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#ImplicitFlowAuth[Implicit Flow] in the OpenID Connect specification.
ja_jp: 詳細については、OpenID Connect仕様の http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#ImplicitFlowAuth[Implicit Flow] を参照してください。

source: Resource Owner Password Credentials
ja_jp: リソース・オーナー・パスワード・クレデンシャル

source: Resource Owner Password Credentials, referred to as Direct Grant in {project_name}, allows exchanging user credentials for tokens. It's not recommended to use this flow unless you absolutely need to. Examples where this could be useful are legacy applications and command-line interfaces.
ja_jp: リソース・オーナー・パスワード・クレデンシャル（ {project_name} ではダイレクト・グラントと呼ばれる）は、トークンのユーザー・クレデンシャルの交換を可能にします。絶対に必要としない限り、このフローを使用することはお勧めしません。 これが有用な場合の例は、レガシー・アプリケーションとコマンドライン・インターフェイスです。

source: There are a number of limitations of using this flow, including:
ja_jp: このフローの使用には次のような制限があります:

source: User credentials are exposed to the application
ja_jp: ユーザーのクレデンシャルがアプリケーションに公開されます

source: Applications need login pages
ja_jp: アプリケーションはログイン・ページが必要です

source: Application needs to be aware of the authentication scheme
ja_jp: アプリケーションは認証方式を意識する必要があります

source: Changes to authentication flow requires changes to application
ja_jp: 認証フローを変更するには、アプリケーションを変更する必要があります

source: No support for identity brokering or social login
ja_jp: アイデンティティ・ブローキングまたはソーシャル・ログインのサポートなし

source: Flows are not supported (user self-registration, required actions, etc.)
ja_jp: フローはサポートされていません（ユーザーの自己登録、必要な操作など）

source: For a client to be permitted to use the Resource Owner Password Credentials grant the client has to have the `Direct Access Grants Enabled` option enabled.
ja_jp: リソース・オーナー・パスワード・クレデンシャルの使用を許可されるためには、クライアントは `Direct Access Grants Enabled` オプションを有効にする必要があります。

source: This flow is not included in OpenID Connect, but is a part of the OAuth 2.0 specification.
ja_jp: このフローはOpenID Connectには含まれていませんが、OAuth 2.0の仕様の一部です。

source: For more details refer to the https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-4.3[Resource Owner Password Credentials Grant] chapter in the OAuth 2.0 specification.
ja_jp: 詳細については、OAuth 2.0仕様のhttps://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-4.3[Resource Owner Password Credentials Grant] のセクションを参照してください。

source: Example using CURL
ja_jp: CURLを使用した例

source: The following example shows how to obtain an access token for a user in the realm `master` with username `user` and password `password`. The example is using the confidential client `myclient`:
ja_jp: 次の例は、ユーザー名 `user` とパスワード `password` を使用して、レルム `master` にあるユーザーのアクセス・トークンを取得する方法を示しています。 この例では、コンフィデンシャル・クライアント `myclient` を使用しています。

source: Client Credentials
ja_jp: クライアント・クレデンシャル

source: Client Credentials is used when clients (applications and services) wants to obtain access on behalf of themselves rather than on behalf of a user. This can for example be useful for background services that applies changes to the system in general rather than for a specific user.
ja_jp: クライアント・クレデンシャルは、クライアント（アプリケーションおよびサービス）がユーザーの代わりにではなく、自分のためにアクセス権を取得したい場合に使用されます。 これは、たとえば、特定のユーザーではなく一般的にシステムに変更を適用するバックグラウンド・サービスに役立ちます。

source: {project_name} provides support for clients to authenticate either with a secret or with public/private keys.
ja_jp: {project_name} は、クライアントが秘密鍵または公開鍵/秘密鍵のいずれかで認証することをサポートします。

source: For more details refer to the https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-4.4[Client Credentials Grant] chapter in the OAuth 2.0 specification.
ja_jp: 詳細については、OAuth 2.0仕様のhttps://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-4.4[Client Credentials Grant] のセクションを参照してください。

source: Redirect URIs
ja_jp: リダイレクトURI

source: When using the redirect based flows it's important to use valid redirect uris for your clients. The redirect uris should be as specific as possible. This especially applies to client-side (public clients) applications. Failing to do so could result in:
ja_jp: リダイレクト・ベースのフローを使用する場合は、クライアントに有効なリダイレクトURLを使用することが重要です。 リダイレクトURLはできるだけ具体的にする必要があります。 これは、特にクライアント側（パブリック・クライアント）アプリケーションに適用されます。 そうしないと次のことが起こる可能性があります。

source: Open redirects - this can allow attackers to create spoof links that looks like they are coming from your domain
ja_jp: オープンリダイレクト - これにより、攻撃者はあなたのドメインから来ているような偽のリンクを作成することができます

source: Unauthorized entry - when users are already authenticated with {project_name} an attacker can use a public client where redirect uris have not be configured correctly to gain access by redirecting the user without the users knowledge
ja_jp: 未認可のエントリー - ユーザーが {project_name} で既に認証されている場合、攻撃者はリダイレクトURLが正しく設定されていない公開クライアントを使用して、ユーザーが知らないうちにユーザーをリダイレクトすることでアクセスできます

source: In production for web applications always use `https` for all redirect URIs. Do not allow redirects to http.
ja_jp: Webアプリケーション用のプロダクション環境では、常にすべてのリダイレクトURIに `https` を使用します。 httpへのリダイレクトは許可しないでください。

source: There's also a few special redirect URIs:
ja_jp: また、特別なリダイレクトURIがいくつかあります：

source: This redirect URI is useful for native applications and allows the native application to create a web server on a random port that can be used to obtain the authorization code. This redirect uri allows any port.
ja_jp: このリダイレクトURIはネイティブ・アプリケーションに役立ち、ネイティブ・アプリケーションが認証コードを取得するために使用できるランダムなポート上にWebサーバーを作成することを許可します。 このリダイレクトURIは任意のポートを許可します。

source: If its not possible to start a web server in the client (or a browser is not available) it is possible to use the special `urn:ietf:wg:oauth:2.0:oob` redirect uri. When this redirect uri is used {project_name} displays a page with the code in the title and in a box on the page. The application can either detect that the browser title has changed, or the user can copy/paste the code manually to the application. With this redirect uri it is also possible for a user to use a different device to obtain a code to paste back to the application.
ja_jp: クライアントでWebサーバーを起動できない（またはブラウザが利用できない）場合は、特殊な `urn:ietf:wg:oauth:2.0:oob` リダイレクトURIを使用することができます。 このリダイレクトURIが使用されると、 {project_name} はページのタイトルとボックスのコードを含むページを表示します。 アプリケーションがブラウザーのタイトルが変更されたことを検出するか、ユーザーが手動でコードをアプリケーションにコピー/ペーストすることができます。 このリダイレクトURIを使用すると、ユーザーが別のデバイスを使用してアプリケーションに貼り付けるコードを取得することもできます。
